
# Cuales son los siguientes pasos?
1- Completar la sintaxis (Lexer & Parser):
- @anotaciones / @onready @export, @abstract, @etc
- for i in items {
	print()
 }
- if, callables, ternary operator, 
- get, set,
- value = value + 10, -=, *= /=,
- Simbols && / || / |
- enums
- match
- constat values

2- Completar el Transpiler (Lo que nos da el codigo GDScript)

3- Cambios en el editor / Editor Plugins:
- Crear nueva extension .gdbraces
- Definir donde y como se aplican los cambios en los archivos .gd
	- Crear un build button para compilar el codigo?
	- o compilar antes que el juego inicie?
	- Archivos en Filesystem y archivos built-in (tanto para GDScript, como GDBraces)
- Crear Sintax Highlighter para archivos con extension .gdbraces 

4- Resolver / Symbols Table
- Semantical Analysis en el editor (reporta errores)
	- acceder a variables fuera del ambito
	- poder usar Godot Types 

5- LSP (Lenguage Server Protocol) hints al momento de programar
- Habilita Hover tips
- Go to Definition
- Rename Symbols 
- Code completion
}
